The Americans
지난 이야기
ISI에서 중요인물을
CIA로 보낼 것 같아
무자헤딘?
크리스탈시티의
"클레이튼 호텔"로 잡아
방금 교대했는데
여자가 아니야
내일 아침에
다시 올까?
시간이 없어
내가 체크인할게
저녁은 어떨까요?
아래층 식당의 스테이크가
훌륭하답니다
넌 사람들의 믿음을
얻는 데 재능이 있어
이 과학자와의 일이
성공한다면
네 모든 죗값을
치를 수 있어
증인 보호라도
받고 있어요?
누굴 죽였어요?
그레고리란 친구처럼
마약상이에요?
우린 조국을 위해
일하고 있어
소비에트 연방
정보를 수집하지
그럼 두 분...
간첩이에요?
누구에게라도
말을 한다면
우린 영원히
감옥에 갇히게 돼
- 오늘은 학교 간대?
- 모르겠어
시간이 걸리겠지만...
나 왔다고
속삭일 필요 없어요
다른 비밀이
또 있다면 모를까
갑자기 여행 간다고
한밤중에 깨워서
숲 속의 오두막에
데려갔을 때요
그때 무슨 일
있었던 거죠?
- 맞아
- 지금은...
뭐요?
지금은 이야기하기 곤란해
두 분 결혼한
사이는 맞아요?
그럼
여행사는 뭐예요?
다들 간첩이에요?
아니, 그건 진짜야
우리 하는 일
아무도 몰라
억양은 어떻게
그렇게 자연스러워요?
- 그렇게 훈련받았거든
- 페이지, 아가...
그렇게 부르지
말아 주세요
아가라고
본명은 뭐예요?
미샤
나디아즈다
미샤?
나즈...
나디아즈다
궁금한 게 많겠지만...
비먼 아저씨는요?
- 사실은 친구가 아니죠?
- 우린 친구야
목소리 좀 낮추렴
FBI잖아요, 두 분을
체포할지도 몰라요
- 제발 그만 해
- 헨리가 곧 내려올 거야
헨리는 내 동생 맞아요?
내가 친딸이긴 해요?
- 왔니?
- 네
왜들 그래요?
아침 먹게
얼른 앉아
헨리는 와플
몇 개 먹을래?
- 두 개요
- 그래
생물 시험은
준비 완료야?
생물 시험이라뇨?
농담이에요
공부 다 했어요
고맙습니다
누나는 왜 그래?
아무것도 아니야
아침이나 먹어
한글번역 LottenRazy
Season 3 Episode 11
One Day In The Life Of
Anton Baklanov
여기 있습니다
고마워
지난 8월 생각나?
'카척'이 전달을
시도할 줄 알았던?
보고를 듣고 나서
내 사무실로 돌아갔을 때
누군가 이름을
언급했을까?
제가 말했을지도
모르겠습니다
나도 마찬가지야
보안실에서 해야 하는
이야기 중에
내 사무실에서 나왔을 법한
말들을 정리 중이야
- 타펫의 요청인가요?
- 아니, 내가 하는 거야
부주의했던 적이
너무 많았어
안심하는 게
당연했습니다
누구나요
안심하라고
규정도 있는 거잖아
그래서 이런
보안실도 지은 거고
고마워
페이지가 알아요
어쩌다?
엊그제 밤에
늦게 들어갔는데
화가 난 채로
기다리고 있었어요
진실을 알고
싶다고 해서
말해 줬죠
얼마나 말했어?
우리가 누군지요
자세한 말은
안 했어요
좋아
잘했어
두 사람 괜찮아?
네
본부에서 한동안
조용히 있을까요?
나한테 맡겨
- 옳은 일을 한 거야
- 그렇길 바라야죠
너희 딸이잖아
결코...
우리도 알아요
호텔 일은 어때?
- 거의 다 됐어요
- 접근 방법은?
호텔 지배인이에요
문제없을 거예요
좋아, 유새프는?
오늘 밤에 만나요
약간의 위로가
필요한 상황일 거야
알았어요
엘리자베스
너한테 전할
봉투가 또 있어
유감이야
이제 보낼 일이
많지 않을 것 같대
호텔 일 괜찮겠어?
괜찮아
내일 마사 집에 가지?
화요일이니까
마사를 굳게
믿는 건 알지만
좀 더 조심할게
한스를 데려가
알았어
사진 없이는
계산을 검산하는 일만
끝없이 반복할 뿐이에요
지루하기 짝이 없죠
사진만 도착하면
일사천리겠네요
니나가 또 다른
그런 건 줄 알았어요
유인책 말이에요
그동안 나한테
여자를 보내왔죠
방에 진수성찬도
차려 놓고요
그 여자들과
- 그럼...
- 몇몇은요
거의 다요
그러다 그만뒀죠
왜요?
날 위해 뽑힌 낯선 여자들
옆에서 일어나는 건...
저도 이해해요
정말요?
그럴지도
모르겠네요
자식이 있나요?
아뇨
난 아들이 있어요
내 생사도
모르고 있죠
그걸 견딜 수가 없어요
모리스?
안녕하세요, 미셸
반가워요
정말요?
아이들을
보러 들렀어요
집에 있어요?
처형 집에 보냈습니다
우리끼리 할
이야기가 있거든요
무슨 얘기요?
알다시피 모리스가
한동안 일이 없었어요
재해 보상금도
아직 못 받았고요
돈을 빌려줄까요?
리사, 괜찮아요
어떤 부탁이든
말해 봐요
컨설팅한다는 그 친구 일에
우리도 끼고 싶습니다
틀림없이 노스럽 사정도
알고 싶어 할 테니
우리도 끼겠습니다
미셸이 받는 돈의
두 배로요
모리스...
당신은 높은
보안 등급이 있잖아
미셸은 어느 정돈지
모르겠지만
리사는 감옥에
갈 수도 있어요
위험이 크니
대가도 커야죠
돈이 필요하다면
내가 도울 수 있지만
이건 현명한
생각이 아니에요
미셸에게 빌릴 정도의
돈을 말하는 게 아닙니다
너무 위험해요, 리사
집이 넘어가게 생겼어요
잭한테 말해 볼게요
고마워요
무슨 일이든
말만 해요
그럼...
괜히 분위기 잡을
필요 없으니까
커피나 한 잔씩 할까요?
좋죠
- 나도 부탁해
- 그래
그 친구란 사람을
만나 보고 싶군요
이름이 뭐라고요?
잭?
하지만 그 친구 이름은
중요하지 않겠죠?
실제로 일을 벌이는 건
미셸일 테니까
그렇죠?
마사?
한 번 더 마사 씨와
이야길 나눴으면 합니다
지금 하시려고요?
제법 걸릴 텐데
개드 요원한테 말해서
다음 주 중에 몇 시간
비워 둘 수 있나요?
비서실에 연락해서
대체자를 구해 놓죠
알았어요
- 고마워요
- 별말씀을요
그럼 전 이만
- 들어가세요
- 또 뵙겠습니다
세 시간이나
걸렸네요?
굉장히 철저한
사람이에요
같이 데이터를
검토했어요
- 힘들었어요?
- 무슨 말씀을
컴퓨터에 일가견 있는 사람
처음 만났어요
정보라는 게 뭔지
이해하고 있어요
어떻게 분류하는지
분석하는지...
걸어다니는
컴퓨터 같네요
분명한 건 말이죠
확실히 비범한
사람이에요
그럼... 들어갈게요
내일 봐요, 진
에넬리스
생각할 때 있어?
응
난 인생을 바꿀
준비까지 했었어
널 진심으로 사랑했어
어떻게 이런 일을
할 수 있는 거야?
난 오랫동안
이 일을 해 왔어
어렵기는
늘 마찬가지야
숱한 실수를
저지르게 되고
거기에 짓눌리지
하지만 세상이
어떤 꼴인지나
사람들 사는
모습을 보면서
어떤 대안이 있을지
떠올리는 거야
네가 기여할 수
있는 일을
열흘 전 CIA에서
영어가 가장 유창한 무자헤딘
지도자들을 알려 달라고 했어
그중 세 명이 18일에
미국으로 올 거야
CIA에선 무슨 일인지
말해 주지 않을 텐데
우리도 들은 게 있어
뭔데?
CIA에 새로운
무기가 있어
가볍고
사용하기 쉽고
너희 헬기나 비행기를
격추할 만큼 강력하지
여기 온다는
사람들은 누구야?
포섭할 수
있을 것 같아?
말이 통하는 무자헤딘도
아프간에 있긴 있지만
여기 올 사람들은
그렇지 않아
그중 하나는
소련 병사들 머리를
자르는 녀석이야
중세 시대에나
썼을 법한 칼로
지부에선 단지 소련군
전사자로 보고하니까
CIA에선 알 턱이 없지
다른 두 명은?
어디 가려고?
헨리가 또 짜증 나게
'에디 머피' 흉내 내길래
조용히 있고 싶었어요
그래
엄마도 미치겠다
페이지
상처 줄 생각은
조금도 없었어
넌 우리 딸이고
헨리도 우리 아들이야
엄마 아빠는
너흴 간절히 원했어
물어보고 싶은 게
끝도 없겠지만
하지만 절대...
헨리나 다른 사람이 있을 땐
꺼내선 안 되는 이야기야
아무도 없는 걸 확인한
다음에만 이야기하자
알았지?
알았다고
대답해 주렴
알았어요
네 삶에 빠진 부분들이
있다는 건 알아
엄마도 알아
엄마의 아버지,
네 할아버지는
엄마가 두 살 때
전쟁으로 돌아가셨어
군복을 입고 계신
사진이 있었는데
그 사진을
늘 바라보곤 했어
할아버지 기억은 없어
할머니 혼자
엄마를 키웠지
엄마가 어떻게 자랐는지
보여주고 싶다
우리 모녀와
다른 세 가족이
같은 집에 살았어
엄마가 잠들 시간에
다른 가족이 시끄럽게 굴면
할머니는
고함을 지르셨지
그럼 서로
고성이 오갔는데
할머니가
언제나 이겼어
할머니는 정말...
강인한 분이셨어
너처럼
여기 온 뒤로
만나지 못했어
엄마가 하는 말을
어떻게 믿죠?
문 닫아
"미풍" 작전에
대해 알려 주지
FBI 내부에
도청기를 설치했어
복도를 돌아다니며 사실상
어디에나 접근할 수 있지
굉장한 성과네요
도청 내용을
분석하는 일에
내가 믿을 수 있는
영어 구사자가 필요해
입수한 정보의 양이
엄청나거든
보다시피 말이야
저건 뭐죠?
내가 이미
읽어 본 거야
바로 착수하도록
타펫 요원이
날 다시 보겠대
걱정할 거 없어
굉장히 영리한 사람이야
그 사람은
아무것도 몰라
전에는 당신이 부탁한
일이니까 당당했지만
사실 당신은...
그게 아니었잖아
클락, 만약...
맙소사
지금 그 사람들을
과대평가하는 거야
단도직입적으로
내 짓이냐고 물으면?
아니라고 해
그 사람은...
마사, 그 사람이라고
초능력은 없어
거짓말을 알아내는 게
그 사람 일인걸?
그 사람 일은 안다는
인상을 풍기는 거야
실제론 몰라
- 정말 할 수 있을지...
- 질문을 받으면
코끝을 바라봐
자기 눈을 본다고
생각할 거고
불안해 보이지도
않을 거야
- 그런 게...
- 일단 해 봐
내 코끝을 봐
좋아, 자신감 있게
눈을 마주하는 것 같아
자신감 있을 리가
주도권은 당신한테
있다는 걸 명심해
- 그렇지 않은걸?
- 아는 게 더 많잖아
그럼 주도권도
쥐는 거야
이 말을 새겨 둬
"내가 아는 게 더 많다"
이제 말해 봐
"누가 개드 요원 펜에
손을 댔는지 전혀 몰라요"
코끝을 보고
누가 개드 요원 펜에
손을 댔는지 전혀 몰라요
더할 나위 없이
훌륭했어
정말?
맞아, 정말로
정말 근사했어요
주방장에게
특별히 부탁했죠
정말이에요?
직접 요리했는지는
모르겠지만
아주 중요하고 특별한
사람을 위한 거라고 했죠
고마워요
별말씀을요
또 만났으면 해요
어차피 다시
들를 거예요
젖은 게
더 좋은데요
훨씬 낫네요
사랑하는 제이콥
널 보고 싶은 마음이...
호텔 쪽 일은
엘리자베스가 맡는 거야?
네, 도착할 때쯤이면
준비될 거예요
'아바신 자드란'이란
녀석을 노려야겠어요
본부에서
대책반을 구성했어
도착하면 빠르게
행동에 들어갈 거야
페이지 일은
어떻게 생각해?
우린 괜찮을 거예요
그걸 묻는 게 아니야
- 부탁할 일이 있어요
- 말해 봐
방법을 마련해 줘요
엘리자베스가 어머니를
마지막으로 만날 수 있게
나도 그러면 좋겠지만
불가능한 거 알잖아
규정에 어긋나고
어려운 일인 건 알지만
우리가 하는 일 역시
어려운 일이에요
네 심정이
어떨진 이해해
정말요?
- 정말 이해해요?
- 그럼
그런 모습 본 지
오래됐는데요?
돌아온 뒤로
우리나 저한테
요구하는 일만 늘었죠
아프간이니
남아공이니
제 의사와 상관없이
딸의 장래까지요
목소리 낮춰, 필립
3년이나 동침한 정보원을
제가 죽게 만들었어요
뼈를 부러뜨려서
가방에 구겨 넣었죠
우리 요구가
많은 건 알아
이해한다, 괜찮다
같은 소리 집어치워요
- 그렇지 않으니까
- 그래, 네 말이 맞아
너도 한 가지
대답해 줘야겠어
못 견디겠어?
앞으로 주어질 일들을
감당할 수 있겠어?
전 괜찮아요
하지만 안 된다는 말은
이제 지겹네요
제 부탁도 때론
들어 줘야 할 거예요
다른 사람보다 사무실에
접근할 기회가 훨씬 많죠?
그렇죠
부장님 비서니까요
맞아요
네
결혼한 적이 없군요?
결혼한 적 없어요
오래 사귀고 있는
사람도 없나요?
일도 고달픈데
집에서도 혼자라면...
괜찮은 남자를
못 만났죠
사생활 이야기가
불편할 수도 있겠지만
내가 알아야 할 게 있다면
지금 말씀해 주세요
어떤 측면에서라도
마사 씨를 이용했을지 모를
사람과 사귄 적 있나요?
저는 데이트를
잘 안 해요
몇 년 전 어떤 요원과
서로 호감을 느꼈었어요
- '크리스 아마도르'였죠
- 네
아무래도 제 호감이
더 컸던 것 같은데
아마도르 요원 일은
알고 계실 거예요
알죠
무척이나...
힘들었겠군요
맞아요
끔찍했죠
여기 있는
누구에게나요
아마도르 요원의
죽음에 관해서
그때 말하지 않은
무언가가 더 있나요?
전혀 없어요
이번 조사로 다들
힘들어하고 있습니다
끈기있게 협조해 줘서
고마워요
끝났습니다
가 봐도 좋아요
알았어요
고맙다고
해야 할까요?
행운을 빌게요
고마워요
이스라엘에선...
친구라고 생각했던
사람들이
날 노예처럼
이런 놈들에게 팔았어요
이 괴물들은
내가 말 한마디
못 나누게 하고
집에 편지조차
쓰지 못하게 해요
내 아들이 아는 건
어느 날 내가 돌아오지
않았다는 것뿐이에요
죽었다고
생각할지도 모르죠
자길 버렸다고
생각할지도 몰라요
어떻게 알겠어요?
여기서 거의
평생을 살았지만
이런 악질들은
처음 봤어요
전 봤어요
저도 팔려나갔죠
이리저리로
자기 삶이
뭔지 잊게 되죠
놈들이 원하는 대로
살진 않을 겁니다
내가 누군지를 놈들이
결정하게 두진 않아요
제이콥도
자랑스러워 할 거예요
내 아들 이름을 알아요?
말해 준 적 없는데요?
여기 온 뒤론
입 밖에 낸 적도 없어요
아름다운 글이었어요
마음 아프기도 했고요
계속 쓰셨으면 좋겠어요
아무한테도
말 안 했어요
말 안 할게요
왜요?
모르겠어요
여기서 프런트가
한눈에 보이죠
멋지네요
2년 후엔 층마다
카메라가 설치될 거예요
이건 "벳시"예요
우리 어머니
이름인데
맘에 드는 물건이라
그렇게 이름 붙였죠
그동안 손으로 하던 작업들이
훨씬 빨라졌어요
우리 회사도 전산화 문제로
IBM과 협의 중이에요
어서 해요
정말 달라질 겁니다
이름이나 날짜
전화번호를 입력하면
필요한 정보가
다 나오죠
예약 날짜
특별한 요청 사항
지불 방법까지
프런트의 어떤 남자가
지배인을 찾습니다
무슨 일인데?
예약했다는데
이름을 못 찾겠어요
잠시만요
별일 없어요?
네
다른 이름으로
올라있었어요
이만 가야겠어요
정말요?
10분 후에
308호실에서 만나요
안 돼요
다음에요
F3을 눌렀는데
기계에서 멋대로
"페이데이"가 나왔어요
"10만 달러" 초콜릿이
먹고 싶었는데
적어도 자판기가
고장 난 건 알아냈네요
남자 화장실엔 휴지가
모자란 모양이에요
'사무엘' 요원은 USLF를
좋아하지 않는다네요
USFL이에요
그게 뭐죠?
미국식 축구예요
532번의 기계음도
기록해 놨네요
그런 걸
뭐하러 센 거죠?
삐
삐이이이
일어났어?
응
어머니를 만날 방법을
찾은 것 같아
- 끝난 얘기잖아
- 마저 들어 봐
그래
안녕히 주무셨어요?
잘 잤니?
들어오렴
무슨 얘기 하셨어요?
러시아에 있는
네 외할머니가
많이 편찮으셔
아빠는 엄마가
뵈러 갔으면 하고 있어
그럴 수 있어요?
아니, 안 돼
페이지, 잠깐